又越過高山又越過谷
忍者身體似飛機，天空任意飛
正直善良靈精令人哋歡喜
讓兩眼睜得圓圓合緊那小嘴
隱起面貌矇起了面腮也漲起
捉惡人靈敏身手快似電光去
捉壞蛋新招古怪好比玩把戲
談話似詩那樣禮貌又神氣
［健仔飛上天空］
做好喇
整埋啲橡筋上去大功告成喇
喂，獅子狗啊，你有冇見到啲橡筋啊？
冇啊，我唔見喎
呢次弊喇，冇橡筋嘅飛機點起飛呢？
點算好呢？
做咩啊，獅子狗？
架飛機仲唔快啲起飛𠸏？
唔使心急，慢慢嚟啊
真係好啦，我最鍾意玩模型飛機啊
好喇，我放喇
飛喇
好嘢啊…
好嘢啊
-健仔，真係好嘢啊
-健仔，好嘢啊
過得去啦
我又估唔到健仔識整飛機喎
甘麥基，係你呀？
我唔識整模型飛機
但係唯有用錢去買吖
五萬円啊
究竟係咩啊吓？
哎吔，無線控制啊
真係好玩啊
柔美啊，畀你玩下吖
我識唔識玩㗎？
嚟啦，我可以教你玩𠺢嘛
哎吔…
健仔啊，對唔住啊吓
如果唔集中精神玩，好容易會撞機㗎
哎吔，小心啊
好嘢啊，柔美玩得唔錯啊
係咪真㗎？
唔可以㗎
遙控嘅飛機我哋屋企買唔起啊
媽媽，當我求你一次吖
最多以後我聽晒你説話
我幫你做家務吖
唔可以㗎
你已經有模型飛機玩
唔好再嘥錢喇
發生咩事啊，媽媽？
健仔個百厭星，居然想買遙控飛機啝
噉就買畀佢囖
好嘢啊，爸爸真係好人啊
爸爸呀，係遙控飛機啊
遙控飛機呀？
每一架賣幾萬円㗎
乜咁貴㗎？
你唔好同我講笑喇，健仔啊
你都唔經大腦𠸏？
唔買啊，算啦！
咪住啊，健仔！
哼，真係孤寒㗎
柔美同學
健仔啊，你做咩突然間走咗吓？
甘麥基話對唔住𡁜
佢想叫你一齊玩遙控飛機啊
唔玩喇，有乜好玩喎？
睇住喇，我會製造一架
比佢大幾十倍嘅飛機㗎
大幾十倍？
甚至可以載人𠻹啊
可以載人嘅飛機呀？
你講畀甘麥基聽啊
佢嗰隻遙控飛機係太少兒科喇
幫下我吖，小靈精
你用法術嚟幫我變一架
可以裝人嘅飛機吖
健仔啊，我同你講過好多次啦
忍術唔係神仙嘅法術
唔會有求必應㗎
你諗下辦法啦
好易㗎啫
只要坐得上上面就可以飛㗎啦
之不過
我擔心你唔夠腳力開動架飛機喎
好啦
由聽日我開始呢，鍛鍊腳力啊
今晚要開始喇
一、二…
-一、二…
-one、two…
一定要爭返啖氣嘅，一定要努力㗎
朝早都要練習㗎
健仔啊，快啲起身練習跑步啦
忍…
小靈精
健仔果然有決心喎
-一、二…
-忍…
一、二…
忍…每日都係練習㗎
-一、二…
-忍…
你一定要努力啲啊
要喺柔美面前表演畀佢睇啊
好啦，我會加油㗎
要飛啊
飛啊…快啲飛啊，飛啊
加油啊，快啲加油
點解我飛極都飛唔起㗎？
哎吔，小玲瓏啊
求下你唔好再喊啦！
好啦，小玲瓏，你而家喊完啦嘛？
我有辦法喇
哥哥，係咪可以成功㗎？
你試下喊啦
你諗下啲傷心嘅事
然後大喊一場啦
我都諗唔到傷心事點喊啊
你諗下離開咗爸爸媽媽咁耐
一定係好寂寞、好孤單㗎喇
有哥哥喺身邊，我唔會寂寞㗎
噉冇辦法啦，我要打你㗎喇
哎吔
噉都有𠸏
小靈精啊，你點可以無端端打人啊？
我有自己嘅苦衷㗎
小玲瓏噉樣畀哥哥蝦，真係可憐啊
柔美姐姐，你對我太好喇
吖，直接飛喇
嘩，好嘢啊
飛啊，好嘢，真係好嘢啊
好嘢喎
小玲瓏啊，大聲啲喊啊
啊，小靈精啊！
有啲乜嘢事啊？
我而家飛到高空，但係點樣降落啊？
哎吔，呢次弊喇
我一味諗住點樣起飛
從來冇諗過令佢點樣降落㗎喎
弊家伙喇
［忍者的順風耳］
當佢完成咗環繞地球一週
準備要返去家鄉嘅時候
你哋跳嘅時候呢，兩個手都要用力㗎
如果跳得唔好呢，就會撞車㗎
就好似老師噉樣㗎喇
吖，點解佢哋上堂會咁好笑嘅呢？
嗰啲船員個個都企喺甲板嗰度
沈健同學
如果能夠聽到佢哋講乜嘢呢
一定會覺得好好笑㗎喇
沈健同學！
哎吔…
你做咩啊？隻耳仔係咪聾咗啊，吓？
做乜嘢啊吓？
哎吔，佢哋細聲講大聲笑
真係畀佢激死啊，豈有此理哇
唔通佢兩個喺度笑我，會唔會呢吓？
真係激死我喇
你睇下，而家變成肥豬仔啊
係喎，真係好得意啊
點解佢哋成日望住我笑嘅呢？
如果我有對順風耳，你話幾好呢？
嗱，小靈精呀，唔該晒你啊吓
好啦，媽媽，我好快返㗎
健仔啊，你好應該學習下小靈精
多啲幫屋企做家務㗎
哎吔，弊喇
我唔記得叫佢順便買條魚返嚟𠻹
小靈精，小靈精啊
忍…
媽媽，你叫我順便買魚
噉買邊種魚啊？
你聽到咩吓？
犀利啊
原來忍者可以聽到
好遠地方嘅聲音嘎吓？
我冇哥哥聽得咁遠，不過都遠過你啊
我都係啊
你要記住啊
越走得遠呢，就要訓練自己
令到自己對耳聽到嗰啲鈴聲喎
開始喇，忍…
-我聽到啊
-我都係啊
忍…
我而家仲聽到啊
我都係啊
我都聽到啊
忍…
我聽得好清楚啊
我都係喎
哥哥喺咁近嘅距離啊，係人都聽到啦
我都聽到啊
唔得喇
就算我點樣集中精神都聽唔到𠸏
我唔希望你慢慢訓練我啊
因為太嘥時間喇
你可唔可以令我聽日就變成順風耳啊？
唔該你吖
哥哥呀，你用忍者順風耳嚟幫佢
噉咪得囖，係咪？
噉唔係幾好喎
你話咩忍者順風耳，係咩嚟㗎吓？
忍者順風耳呢，就係忍者武功之一
能夠聽嘢比普通人
嗱，靈敏十倍以上咁多㗎
噉啊，好極喇
快啲畀忍者順風耳我啦，快啲啦
不過呢種忍者順風耳有副作用㗎
副作用？
好似兔仔嘅性格噉啊
就係遇到任何慌張嘅時呢
都會亂跑亂跳啊
就算亂跑亂跳有咩所謂吖？
小靈精啊，快啲啦，快啲啊
我真係唔想你忍者順風耳啊
因為，噉唔適合你𠸏
忍…
點啊？你咩感覺噉啊？
哎吔，小靈精啊
喺我耳邊使乜咁大聲啊？
好嘢，成功喇
健仔有咗順風耳喇
係爸爸返嚟㗎
我返嚟喇
吓，你返嚟嗱？
係啊，嗰啲蛋糕買畀啲細佬哥食㗎
就快出去食飯㗎喇
收埋喺雪櫃裏便
聽日先畀佢哋食啦吓
媽媽噉都有𠸏
噉孤寒㗎
媽媽，雪櫃裏便嘅蛋糕食得未啊？
你講乜嘢啊？
你唔使詐諦啦
啲蛋糕係爸爸買返嚟畀我哋食𠸏
冇錯係
你哋嘅耳仔咁靈敏㗎，嚇親我喇
我有忍者順風耳啊
聽日返學呢
我就可以聽到人哋講嘢喇
噉好啦，你今晚早啲瞓
聽日再見喇
早唞喇
早唞
哎吔…
哎吔，我瞓唔着啊
哎吔，係咩聲呢吓？
哎吔，係連曱甴嘅聲我都聽到
今次慘喇
又係咩聲啊？
哎吔，救命啊…
細聲啲啊
唔好啊，細聲啲啊
小靈精啊，救命啊
小靈精啊，救我啊
我寧願唔要順風耳喇
噉先啱𠺢嘛
冇咗麻煩，就可以一覺瞓到天光喇
忍…
［獅子狗是天才畫家］
風景啊，實在好靚啊
不過要畫喺畫紙度就唔容易喇
畫唔到㗎，真係難畫㗎
健仔你畫得唔錯噃吓？
係咩？
笑乜鬼啊？
獅子狗你到底搞乜鬼啊？
係咪宇宙人嚟啊？
健仔啊，你唔起身就遲到㗎喇
健仔啊
唔好搞我啦
你唔可以再瞓㗎啦
唔好啊，唔好搞我啊
哎吔，遲到喇…死喇
再叫你早啲起身㗎啦
唔記得帶畫具啊
忍…
咦？哎吔…
邊一幅畫係健仔畫嘅呢？
哎吔，是但攞一幅好喇
忍…
健仔啊，你幅畫喺度啊
唔該晒喎吓
好喇，我要睇下你哋啲畫畫成點樣吓
而家將佢放喺枱面上面
-係
喂，健仔，到底咩事啊？
冇事啊，老師
畀我睇下
係
吓？乜…呢幅畫…
係…你畫嘎？
係唔係啊，健仔？
呢…呢幅畫唔係我畫嘅
係我屋企隻狗亂噉畫
我帶錯咗返嚟㗎咋
咩話，係狗畫𠸏？
簡直豈有此理啊，呢啲咁嘅事𠸏吓
今次老師唔知點樣罰我喇
睇真啲又幾有天才喎
居然能夠畫出啲咁美妙嘅畫啝？
簡直係天才畫家嚟嘅
真係嘆為觀止啊
老實講吖
實在唔應該埋沒呢隻狗嘅天才嘅
佢實在太叻喇
佢嘅作品呢會震驚全世界啊
仲有，如果能夠畫一幅更大嘅畫呢
可以參加下一屆世界美術展覽會嘅
應該…好到極
嗱，你放心啊吓
我會盡我嘅能力盡量栽培你嘅
好嘅，好嘅
哎吔，嚟睇獅子狗啊
好似自己不可一世噉喎
佢個嘴含住啲嘢，究竟係咩意思啊？
佢當自己擔住啲雪卡吖嘛
呢度實在好靚喎，好嘢
佢鍾意喺呢度喎，快啲棟起塊畫板啦
唔啱，過啲…
唔啱
呢度似唔幾靚喎
有冇搞錯啊？返返嚟呢度呀？
唔啱…要褪後啲
吓？又要褪後呀？
真係多花樣啊
喂…唔得啊…
要前返啲
又要前啲呀？
-哎吔，諗住真係畀佢玩死喇
-冇法子啦
忠於藝術吖嘛，忍…
好極啊，好極喇，呢度好啊
佢成個大畫家噉嘅款喎
可能真係天才畫家呢
哎吔，我哋塊畫板冇喇
忍…
哎吔，靈感啊，最緊要靈感啊
一、二、三…
佢畫得越嚟越唔似樣啊
噉樣亂畫一通呢，就叫天才畫家㗎嗱？
其實我都唔信佢係個天才畫家㗎
不過老師一味讚佢咋
好笑啊…
哎吔，隻狗做咩事啊？
有人參觀喎
嘩，好得意啊…
點解突然間嚟咗咁多人㗎？
而家點算好呢吓？
我的確係天才畫家
我要學隻蟹噉橫行㗎
橫行啊…
跟住學青蛙，跳啊…
我又學蚯蚓噉爬啊…
跟住有壓軸好嘢，大家唔好眨眼啊
獅子狗好似黐咗線噉𠸏
一飛衝天
嘩，好嘢喎
-嘩，好嘢啊…
-好嘢，好好睇啊
真係精彩百出喇
我都未見過噉畫畫
最近啊，好多人鍾意睇馬騮戲㗎
噉咪係囖
咩話？
我係隻狗嚟啊
乜原來你玩狗把戲呀？
唔係啊，我唔係玩㗎！
訓練呢隻狗咁叻
你一定嘥好多心血㗎喇
噉樣繼續玩狗把戲啦吓
-畀你嚇死我喇
-人哋當獅子狗賣藝啊
噉樣侮辱我啊
真係傷心啊！
真係慘喇，忍…
哦，呢一幅畫呢
顏色同構圖都好靚啊
呢幅畫簡直係天才嚟㗎
我未見過幅噉靚嘅畫，係邊個畫㗎？
係我畫嘅
哦，原來係你畫嘎？
真係充滿藝術細胞啊
我想求下你啊，將呢幅畫賣畀我啦
真係𠸏？
之不過呢，我身上冇咁多錢喎
我用呢啲嘢同你交換啦，好嘛？
哦，你真係要呀？
我感激不盡喇
唉，總算告一段落喇
真係嘎吓？
噉啊，真係估唔到居然有人買嗰幅畫喎
呢件事係真㗎
的確千真萬確啊
我親眼見到人哋同佢買呢一幅畫㗎
獅子狗嗬?
原來係真嘎？
當然係真㗎啦
我而家的確係個天才畫家
大名鼎鼎𠻹啊
-哎吔…
佢仲咁開心，完全都唔知我嘅苦衷啊
忍…